Széchenyi utca
Madácsi Lászlóné: Adventkor
Az első gyertya

Advent vasárnapján égjen az első gyertya,
lángja fényénél szívünket-lelkünket a szeretet beborítja.
Ahogy fellobban az első gyertya fénye,
betölti otthonunkat a békesség jótéteménye.
Melengeti fázó gondolatainkat,
összeköti szépséges álmainkat.
Ahogy a kis láng táncolva lobban,
hit költözik a szívünkbe nyomban.
Lángja békét hoz a házba,
melegséget szívbe zárva.
Megnyílunk egymás felé némán,
s közelebb lépünk az ünnep ragyogásán.
Reményt hoz a hajnalodó télbe,
csendet a rohanó mindennapok élére.
A halványan pislákoló láng
reményt gyújt a tél szürkeségébe,
összehozza a családot, barátot,
és melegséget hint a szívek mélyébe.

Advent 2. Napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának második ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Széchenyi utcában!
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1892450541481932/