Rákóczi utca
Várfalvy Emőke: Harmadik gyertya

A harmadik láng az Öröm fénye,
Eljött a Megváltó közénk végre,
Bűneink meg lettek mind bocsátva,
S békesség költözik a világba.
Istenünk, öröm és hála neked,
Hogy az embert ily’ nagyon szereted!

Advent 14. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának tizennegyedik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt Rákóczi utcában, mintha már járt volna annál a háznál.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1901172313943088/