Arany János utca
Hóember és gyertya

Kint a kertben hóember áll,
Sapkát hord, és répa az orra már.
Kezében seprű, a szeme szenes,
Vidáman néz a gyerekekre le.

Az adventi koszorú lángra gyúl,
Bent a házban meleg a bú.
A gyerekek nevetve körbeállnak,
Mesét mondanak, gyertyát gyújtanak.

A hóember kacsint: „Én is várok,
Karácsonykor látok csodás álmokat!”
A gyertyafény kint a hóra hull,
Advent varázsa mindenkit megnyugtat.

És mikor a szán suhan a ház fölött,
A hóember mosolyog: „Eljött az ünnep köztetek!”

Advent 16. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának tizenhatodik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt az Arany János utcában.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1902581853802134/