Árpád utca
A kis csizma varázsa

Az adventi ablak csodát rejt,
Minden reggel kis kezek keresgélnek.
Csizmácska vár az ablak alatt,
Télapó csokival tölti meg azt.

Gyertyák égnek az asztalon,
S a hó hintázik kinn az ablakon.
Karácsony jön, és mindenki vár,
A szeretet szánkón suhan tovább.

Kis csizma varázsa gyerekek álma,
Hóesés táncol az adventi tájra.
És mire a gyertyák mind kigyúlnak,
A szeretet lángja örökké velünk marad.

Advent 17. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának tizenhetedik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt az Árpád utcában.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1903391100387876/