Fő út
A rénszarvas álma

Egy kis rénszarvas álmában járt,
Havas mezőn szállt a szán.
A csengők szóltak, a hó csillogott,
A Mikulás zsákjából ajándék hullott.
Felébredt, és látta, advent jön,
Gyerekek várnak minden ködön.
Az álma valóság lesz hamar,
Mikulás szánján ő lesz a nagy kaland.
És amikor az ég alatt suhant,
A rénszarvas boldogan fújt nagyokat.
„Advent, advent, itt az idő,
Karácsony éjjelén mindenki öröklő!”

Advent 18. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának tizennyolcadik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Fő úton, a Református Templom környékén.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1903768143683505/