Ady Endre utca
A kis angyal útja
Egy kis angyal szállt le a földre,
Hópihe szárnyon jött előtte.
Apró lába a hóba lépett,
Kis keze gyertyát hozott szépen.

Első gyertyát gyújtotta csendben,
Hogy a hit fénye ragyogjon mindenben.
A másodikat reménnyel tette,
„Higgyetek, a világ jobb lesz veletek!”

Harmadik lángja az öröm volt,
Nevetve mesélt, csodát hozott.
A negyedik  gyertya szeretet lángja,
„Egymásért élni a legszebb álma!”

A kis angyal mosolyogva nézett,
Advent éjszakája békét ígért.
És mikor eltűnt a csillagfényben,
Szívünkben maradt az ünnep képe.

Advent 19. napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának tizenkilencedik ablaka.

Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt az Ady Endre utcában.
https://www.facebook.com/share/p/1JJbgUrzkf/