Rákóczi utca
Benedek Elek: A karácsonyfa

Csingilingi, szól a csengő,
Jertek, fiúk, lányok!
Föl van gyújtva, meg van rakva
A karácsonyfátok.

Csingilingi, szól a csengő,
Arany a csengése,
Aranyosabb, szebb ez, mint a
Muzsika zengése.

Csingilingi, szól a csengő
Vajon kik csengetnek?
Mennyországból az angyalkák
A jó gyerekeknek.

Csingilingi, szól a csengő
Nyílik már az ajtó,
Cseng a szoba, zeng a szoba
Vidám gyermek zajtól.

Csingilingi, szól a csengő,
Jertek, fiúk, lányok,
Föl van gyújtva, meg van rakva
A karácsonyfátok

Advent 24. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának huszonnegyedik.ablaka.

Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Rákóczi utcában.
https://www.facebook.com/share/p/1BGcpcjaVh/