Halászi Károly utca
Szálljatok le...

Szálljatok le, szálljatok le
Karácsonyi angyalok,
Zörgessetek máma este
Minden piciny ablakot,
Palotába és kunyhóba
Nagy örömet vigyetek,
boldogságos ünnepet!

<a href="https://youtu.be/bULGPs7kDSI?feature=shared" target="_blank">Meghallgatás a YouTube-on</a>

Advent 25. napja van ma!
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának huszonötödik ablaka.
Mely egyben Szenteste, Jézus Krisztus születése előtti nap.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Halászi Károly utcában.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1909016653158654/