Fő út
Nagy Károlyné: Ádventkor

Valami szépet szeretnék mondani,
a szívemet örömmel kitárni,
ádvent titkos szent ünnepén,
Jézusom várlak: Leborulok én,
szívem hozom, bűnös szívemet,
jöttödre készíts föl engemet,
hiszen Te vagy az örök szeretet!

Advent 4. Napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának negyedik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Fő úton a régi pékség közelében.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1894033847990268/