Aranyosi Ervin: Advent – első gyertya

Advent első vasárnapján
felgyullad egy gyertya fénye.
Melegítse át szívedet,
legyen fénylő eredménye.

Kezdődik a csodavárás,
ahogy egykor Jézust várták:
szeretettel, bizalommal,
a tűz lángját körül állták.

A megváltó tiszta fényt hoz,
szeretetet, ami éltet.
Felemel a puszta földről,
Isten fiává fogad téged.

Szeretettel tárd ki lelked,
öleld át a nagyvilágot,
kívánd azt, hogy minden ember
itt a Földön, legyen áldott!

Advent 1. Napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának legelső ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Rákóczi utcában!
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1891794894880830/