Petőfi utca
Nyiraty Gábor: Adventi várakozás

Emlékszem, még gyermek voltam,
amikor az első gyertyát meggyújtottam
a koszorún, melyet Anyám készített,
s már akkor átjárta szívemet
a hit, a remény, az öröm és a szeretet,
s azóta is így várom a legszebb ünnepet,
a Karácsonyt, s minden adventvasárnapon
eggyel több gyertya fénye ragyog
a koszorún, melyet most is Anyám készített,
s szívével és lelkével díszített."

Advent 5. Napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának ötödik ablaka.

Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Petőfi utcában.
https://www.facebook.com/share/p/1DgJBZW8sx/