"Advent van, s átjárja lelkem
a szeretet és az emlékezés.
Rájövök ismét-tán ezredszer-,
hogy szépen élni gyakran túl kevés.
Szeretni szóban és tettekben,
hinni, remélni szüntelen.
Táplálni kell mosollyal, öleléssel,
hogy emléked hibátlan legyen."
(Kassák Lajos - Advent van [részlet])

Advent 5. Napja van ma! 
Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának 5. ablaka.

Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Rákóczi utcában!

https://www.facebook.com/share/p/15j3nkbq8c/