Fő út
Aranyosi Ervin: Advent
Második gyertya

A második is fényre lobban,
jelzi, angyal szállt a földre:
– Éljetek méltóbban, jobban,
s várjatok az újszülöttre!

Lelketeket készítsétek,
– a világ újjá születhet!
Szóljon szívből belső ének,
– nyissátok meg szeretetnek!

Legyen bennünk könyörület,
új megváltónk mikor várjuk.
A világ is szebbnek tűnhet,
ha utunkat eképp járjuk.

Találd meg a belső békét,
s majd, ha utad tisztán járod,
élvezheted eredményét,
egy csendes, békés világot…

Eljött Advent második vasárnapja!
Ami egyben az idei advent 8. Napja!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának nyolcadik ablaka.

Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt a Fő úton, az iskola környékén.
https://www.facebook.com/share/p/1FMKXNi3oK/