Ady Endre utca
Adventi angyalok

Advent éjjelén angyal száll,
Hópihe szárnyán a világot jár.
Halkan kopogtat minden háznál,
„Nyiss ajtót, mert csoda vár rád!”

Első angyal hoz egy kis hitet,
Azt suttogja: „Legyen öröm szívedben!”
Második angyal reményt ad neked,
Hogy a rossz idő is jobbá lehet.

A harmadik angyal nevetést hoz,
Gyerekek kacaja mindenhol ott!
A negyedik angyal szeretetet ád,
Ölelés, ami mindenkit boldoggá lát.

Advent angyalai hívnak ma téged,
Nyisd ki a szíved, hogy befogadd őket!

Advent 9. napja van ma!

Kinyílt hát a Falu Adventi Ablakos Kalendáriumának kilencedik ablaka.
Aki útrakelne, hogy felkeresse a mai napunk fénylő ablakát keresse azt az Ady Endre utcában.
https://www.facebook.com/groups/126959344697736/permalink/1897577977635855/